本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
未完成な　ままでいいの
未完成這樣就好
才不需要什麼結尾
找到了溫暖的話語和花朵刺繡
我的心跳隨之加速
讓我暈暈乎乎找不著北
我可以有這樣的願望嗎
能永遠這樣多好
細數所有小幸福
就能跨過漫長的夜
在老地方碰面
只屬於兩人的幽會
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    歡迎大家加入
深森白夜は　すぐに諦める女だ
深森白夜是個不愛堅持的女人
よく言えば　とても物分かりがいいが
老實說 這麼懂事不是什麼壞事
びゃくっやぁ
白 夜
酒　買ってこい
去買點酒回來
はい
好
あまり物事に執着しない
對什麼事都不執著
ついでに　つまみも
順便再買點下酒菜
はい
好的
ごくまれに　譲れないこともあるようだが
雖然也有少數她不肯讓步的事
ついでに乳　もませろ
順便奶子也讓我玩一下
それは　ちょっと
這不好吧
だいたいのことに
但大體來說
強くあらがうことは
強烈的反抗
ない
是沒有的
仕事だ　白夜
該做事了 白夜
悪の組織が動き出した
邪惡組織開始行動了
ところで
話說回來
なんで　そんなとこにいる
你在這裡幹什麼
ただ落ち着くので
這樣待著安心
いってきます
那我出門了
敵
魔
少
是
法
人
惡
女
曾
與
最近彼女への贈り物が　マンネリ化してきてはいないだろうか
最近送給她的禮物或許有點千篇一律了
そろそろ手を変えて　新しいものを用意しよう
差不多該換種思路 準備些新東西了
參謀殿下 請問您現在方便嗎？
您看了這個一定會感到高興的
這邊走
参謀さん
參謀先生
我們終於抓到魔法少女了！
我們做到了！
你做好覺悟吧！
可怕的審問就要開始了！
參謀殿下啊！
請！
そうだな
是啊
これから陰惨にして　残忍な尋問を始める
接下來我將進行黑暗且殘忍的審問
例えば
比如說
啵
こんな
這樣的
嘭
例えば　こんな
還有這樣的
例えば　こんなだ
以及這樣的
どうだ　私が怖いか
怎麼樣 我很可怕吧
よし　ケガはないな
好了 你沒有受傷吧
参謀さん
參謀先生
突然のことで動揺したが
雖然這麼突然讓我一時慌了
とりあえず邪魔者は始末した
不過礙事的人已經解決掉了
だが　これで終わりではない
但是 這還沒完
カメラの前で　いつものような失態を見せるわけにはいかない
在攝影機前 我可不能再像之前那樣失了分寸
彼女と　こんな形で片をつける気はない
我也不想像這樣跟她了斷一切
ここは　ひとまず彼女を逃が…
所以我應該先讓她逃走…
妙な気を起こすな　集中　集中
不能起歪心思啊 專注 給我專注
機をうかがう必要がある
目前只能等待機會
とりあえず　演技だけでも尋問しておくか
總之 就算只是做戲也該開始審問了
参謀さん
參謀先生
あ…　あの
那… 那個
お
我
我？
お
我
おトイレに行きたいのですが
我想去上個廁所
参謀さん
參謀先生
私は変態か
我難不成是變態嗎
君
你
少し我慢してくれ
再忍一下吧
あとで　ちゃんと逃がすから
等一下我會放你走的
それでは　参謀さんにご迷惑が
那樣 會給參謀先生添麻煩的
だからといって　どうする
添麻煩又怎麼樣
本当に尋問を受ける気か
你難道真想被審問嗎
覚悟はできています
我已經做好覺悟了
参謀さんには　これまで　何度も助けていただきましたから
畢竟參謀先生之前已經幫過我很多次了
だから　これが参謀さんのお仕事なら
所以 既然是參謀先生的工作
好きにしてください
你隨意處置我就好
参謀さん？
參謀先生？
しまった
完蛋
これは想定より難しいミッションだ
這任務比想像中還要困難
でも　その際お部屋を汚してしまってはいけないので
但我也不能把這個房間弄髒了
やはり先に　おトイレに
所以還是讓我先去廁所吧
第一に　本人に逃げる意思がない
第一點 她本人並不想逃走
第二に監視カメラ
第二點這裡有監視攝影機
そして第三に私が　この状況を悪くないと思っているところだ
而且第三點 我覺得目前的狀況並不壞
あ…あの　参謀さん？
那…那個 參謀先生？
うん　何か
嗯 怎麼了
このままではいけない
這樣下去可不行
何か突破口は…
有什麼突破口…
ただいま　ミラ
我回來啦 米拉
今　帰ったぞ
剛剛才到
フォーマルハウト
弗爾哈特
お前が投げたボールが　やっと見つかったぞ
你之前丟出去的那個球我終於找到了
私が投げたのは　そんな夏の味覚ではないが
我之前丟出去的那個可沒這麼夏天啊
よく来たな
但真是辛苦了
突破口が見えた
找到突破口了
フォーマルハウトの性格上
以弗爾哈特的性格來說
こんな尋問などは好まないだろう
他應該很反感這種審問
私の目を盗んで　彼女を逃がしてやってくれ
快試著瞞過我的眼睛 放跑她吧
ノックもせずに　すまない
抱歉我沒有敲門就進來了
そういう楽しみ方があるのは　知っている
我知道你有這種興趣的
なんの話だ
你在說什麼呢
お互いがいいのであれば　とやかく言う気はない
你們各自都願意的話 我也不會多說什麼
だが女性の体は　くれぐれも優しく扱わないとダメだぞ
但是女性的身體必須溫柔地對待哦
おい待て
喂 等一下
じゃ
我走了
突破口が去った
突破口走了
参謀さん
參謀先生
こうなっては　しかたない
既然如此 也沒辦法了
実際そろそろ片をつけねばと　思っていたんだ
本來我也想著差不多該做個了斷了
せっかくだから　楽しませてもらおうか
機會難得 就我也愉悅一下吧
君とは　長いつきあいになった
我和你相處也有段時間了
せめてもの温情だ
作為最後的溫柔
映像の記録には　残らないようにしてあげよう
就不讓攝影機保存記錄了吧
参謀さん　何を…
參謀先生 你要做什…
巡回の担当者は
負責巡邏的人呢
モニター室で何を
你們在監控室做什麼呢
不、不是這樣的…
馬上就去巡邏！
馬上出發！
くすぐったいです
好癢啊
くすぐったいとは言わないように
不要把好癢說出來
君は今見せられないようなことを　されている体なのだから
在別人看來 你正在遭受一些見不得人的事
はい
好的
しばらく続けたあと　気を失ったことにして拘束を解く
再過一會我就當你已經失去意識了 解開你的束縛
さ…参謀さん
參…參謀先生
なんで　助けて
為什麼 要幫我
君の初めから　諦めがちな姿勢は好ましくない
我不喜歡 你從一開始就想著放棄的樣子
君はもっと　望むべきだ
你應該 抱有更多期望
白夜ちゃん
白夜
チビちゃんたち　怖がってると思うから
小個子他們 肯定現在都很害怕
迎えに行ってくるわ
我得去接他們了
白夜ちゃん　一人で待てるわね
白夜 你一個人在這等等哦
はい
好
施設には　私より年下の子ばかりで
孤兒院裡的孩子都比我小
みんな同じ境遇なので　私だけが言うわけにはいきません
大家都是一樣的處境 我不能只顧撒嬌
望むわけには
也不可以有多餘的期待
参謀さん
參謀先生
目が覚めたか
你醒了嗎
なんで　私の部屋
為什麼 在我的房間裡
君は　本当に酸欠で気を失ったんだよ
你因為缺氧真的暈過去了
私のやったことではあるが
雖然是我下的手
そうまでなる前に　なぜ言わない
但在暈過去前 你為什麼不吭聲呢
耐えられると思って
我以為能忍住的
君は本当に
你還真是
私は帰るよ
我要回去了
君のおかげで事後処理が山積みだ
託你的福 善後工作都堆積如山了
また同じようなことがあれば　次はさすがにかばい切れない
下次再發生相同的事我就無法再替你掩護了
覚悟をすることだ
你要做好覺悟
はい　もうお手間はかけられません
嗯 我不會再給你添麻煩了
そのときは　ちゃんと覚悟して
到時候 我會做好覺悟的
だから　そうじゃないだろう
都說了 你不應該這樣吧
なんで　君は
為什麼 你要
私は帰るよ
我要回去囉
はい
好的
帰るよ
回去囉
はい
好的
本当に帰るよ
真的回去囉
いいの
沒關係嗎
い…
請…
いてください
請你留下來
まったく
真是的
君はまた一つ　弱点をさらしたな
你又暴露了一個弱點呢
忘れてもらっては困る
我不會輕易忘掉的
翻譯: 木更  fay　時軸: 強酸の檸檬　校對: RottenRook　壓製: ebb & flow
我們是敵人
我々は　敵対しているのだから
畢竟 我們是敵人啊
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
蓋在睡著的你身上
そんな日々が続きますように
願這樣的日子能夠延續
少しずつ溶け合うように
願能一點點合二為一
あなたと寄り添いながら
跟你緊靠在一起
目が合うとくすぐったくて
視線碰上就會感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到這樣的日子無法長久
不意に泣きたくなる
不禁想要落淚
どうしてこんなに会いたくなるの
為何我如此想要與你相見
思い乗せて　速度上げる
滿載思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
與你的孤獨攜手並肩
あなたの隣
陪在你身邊
て…てめえ
混 混蛋
深森白夜は失格だ
深森白夜是不稱職的
私の導いたあの子こそ　真の魔法少女だ
我引導的那個孩子
真の魔法少女だ
才是真正的魔法少女
所謂魔法少女